1. Використовуючи шари у документі Lab2_1. html організуйте меню для доступу
до виконаних лабораторних робіт відповідно до варіанта, запропонованого викладачем
Варіант 3. Горизонтальне дворівневе меню, що розкривається при натисканні
лівою кнопкою миші. Другий рівень меню приховується, коли вказівник миші залишає
область вибраного пункту або меню.
2. Використовуючи самостійно створені зображення (наприклад, у редакторі Paint),
виконайте завдання відповідно до варіанта, запропонованого викладачем, та збережіть
результат у файлі Lab2_2.html. Використовуйте попереднє завантаження зображень.
Варіант 10. Організуйте рух зображення з правого верхнього кута вікна до
нижнього лівого.