п.1 Варіант 10. За натисканням на кнопку додати на сторінку зображення,
яке буде відображатись поступово
п.2 На сторінці, яка була створена у п.1, реалізувати анімацію за
наступним алгоритмом:
Варіант 10. Блок жовтого кольору з текстом всередині рухається праворуч
наліво, вцентр сторінки блок стає червоним, потім текст
стає жовтим, потім блок зменшується
п.3 Додати на сторінку форму, що містить декілька елементів форми, при
цьому при виборі певного значення в одному елементі (див. приклади):
відображати інший елемент (для парних варіантів).